userID      :     number
id          :     number
title       :     string
completed   :     bolean

❌✅

 För godkänt ska du göra följande:

  ✅   Använda Fetch när sidan laddas för att hämta hem todos från databasen till en lista som sedan ska visas på sidan.



  ✅    Skapa ett formulär med en text input och en knapp där användare kan lägga till en ny todo.
  ✅    Denna input ska valideras så att det inte går att lägga till en tom todo.
  ✅    När den nya todon läggs till så ska du använda fetch för att göra en post till databasen och sedan -
  ✅    använda ditt response för att lägga till todon överst i listan.



  ✅    Det ska även skrivas ut en text som talar om för användaren vad som blivit fel om ingen text har skrivits in.


 För väl godkänt ska du göra följande:

  ✅    Förutom det som ingår i godkänt ska du även göra så att man kan klarmarkera en todo och visa tydligt att denna
        är färdig genom att ändra styling på den.
  ✅    Det ska även gå att ändra tillbaka till ”oklar” om det är så att man kanske tryckte fel.
  ✅    Tänk på att vissa todos är klara redan när du hämtar dom från databasen.



  ✅    Om en todo är klarmarkerad så ska det gå att plocka bort den från listan, men det ska inte gå om den inte är klar.



  ✅    Du ska även begränsa hämtningen av antal todos när sidan laddas till 10 stycken.


loopa över alla divar och ta ut dem divar som har completed: true och spara id't för dem divarna i en Array.
loopa över alla idn och för varje id så måste man ta bort todo items i min todos array(rad 8) som har samma id som sparat
och sedan uppdatera UI.


det får inte laddas om när man lägger till en ny todo (dem som är completed)  todos.completed = !todos.completed

modifiera arrayn så att om något är klarmarkerat så får den statusen completed: true annars så blir den false.
